System stories
--------------
Приложение состоит из трех сервисов:
1. Сервис1, `admin_area` - админка, отвечает за взаимодействие с пользователем, хранение и отображение пользователю информации о введенных функциях и сгенерированных графиках.
2. Сервис2, `data-generator` - генератор данных, отвечает за генерацию данных для графика. Принимает текстовое описание функции, генерирует по ним массив [(x, y)].
3. Сервис3, `graph-generator` - генератор изображений, генерирует изображение по подготовленным данным.

Сценарий взаимодействия при добавлении новой функции:
1. Сервис1 сохраняет инфу о функции в БД и запускает операцию получения изображения.
2. Операция получения изображения сервиса1 обращается в сервис2 через REST API, передавая функцию в текстовом виде и параметры.
3. Сервис2 обрабатывает запрос, генерирует точки для графика по переданным данным.
4. Сервис1 получает точки и передает их в сервис3 по REST API.
5. Сервис3 принимает набор точек и возвращает изображение.
6. Сервис1 получает изображение и сохраняет в БД, обновляет дату обновления.

Сценарий параллельного обновления через действие в админке:
1. Сервис1 асинхронно запускает операцию получения изображения для сохранённой в БД функции и параметров.
2. Операция получения изображения сервиса1 обращается в сервис2 через REST API, передавая функцию в текстовом виде и параметры.
3. Сервис2 обрабатывает запрос, генерирует точки для графика по переданным данным.
4. Сервис1 получает точки и передает их в сервис3 по REST API.
5. Сервис3 принимает набор точек и возвращает изображение.
6. Сервис1 получает изображение и сохраняет в БД, обновляет дату обновления.

Запуск
------
Для запуска используется docker-compose. В переменных окружения для корректного запуска должно быть определено следующее:
* `ADMIN_EMAIL` - почтовый адрес учётки администратора для входа в админку.
* `ADMIN_PASSWORD` - пароль учётки администратора для входа в админку.
* `SECRET_KEY` - соответствующая настройка Django; для генерации можно воспользоваться сервисом https://www.miniwebtool.com/django-secret-key-generator .
Также опционально может быть определено имя пользователя учётки для входа в админку через переменную `ADMIN_USER`; имя пользователя по умолчанию `admin`.
